SPIDERMAN
Siapa aku? kau yakin kau ingin tahu?
Kisah hidupku
bukanlah untuk menjadikanmu lemah
Jika seseorang berkata
itu adalah sebuah kisah kecil yang bahagia ...
... jika seseorang mengatakan kepadamu bahwa saya hanya
rata-rata orang, tak peduli dunia ...
... seseorang berbohong.
Tetapi izinkan aku meyakinkanmu, ini
cerita seperti apa pun yang layak mengatakan ...
... semua hal tentang seorang gadis.
Gadis itu. Gadis tetanggaku
Mary Jane Watson.
Wanita pertama yang aku suka
aku akan memberitahumu bahwa aku
di sebelahnya.
Hei! hentikan busnya!
Itu aku.
Suruh berhenti busnya!
Berhenti!
Hei! Hentikan busnya!
Berhenti! Dia sudah lari
sejak Woodhaven.
Terima kasih. Maaf, saya terlambat.
- Jangan pernah berpikir tentang hal itu.
- Kau sangat lemah, Parker.
Midtown Tinggi senior.
Aku tak bertanya-tanya..... Lanjutkan langsung ...
Jatuhkan.
Ingat, adalah suatu kehormatan
berada di sini.
Kami tamu dari Columbia University
Departemen Ilmu.
Jadi berperilakulah yang layak
Mari kita kunjungi lagi planetarium.
Ayo, tetap bersama.
Lanjutkan menaiki tangga
dan masuk gedung.
- Dapatkah kita berhenti di tikungan?
- Mengapa?
Pintu masuk yang benar di sana.
Yah, ini sekolah umum.
Aku tak bisa muncul dari sebuah Rolls.
Aku harus perdagangan mobil saya untuk Jetta ...
... karena kau gagal keluar
sekolah swasta?
- Bukan untukku.
- Tentu saja.
- Jangan pernah malu siapa kau.
- Aku tak malu dengan siapa aku
Hanya saja ...
Hanya apa, Harry?
Lupakan saja.
Pete!
- Hai, Harry
- Harry, apakah kau akan memerlukan ini?
- Terimakasih
- Ini adalah ayahku, Norman Osborn.
- aku sudah dengar banyak tentangmu.
- Suatu kehormatan bertemu denganmu, Tuan.
- Harry bilang kau seorang jagoan sains.
Aku sedang melakukan penelitian
aku membaca penelitianmu
pada nano teknologi. Brilian.
- kau mengerti?
- Ya, aku menulis makalah tentang itu.
Mengesankan.
Orangtuamu pasti sangat bangga.
- aku tinggal bersama paman dan bibiku.
- Hei, kalian berdua! Ayo jalan!
- Senang berjumpa denganmu
- Kuharap kita berjumpa lagi
- Dia tak tampak begitu buruk.
- Tidak jika kau seorang jenius.
aku pikir dia ingin mengadopsimu.
Ada lebih dari 32.000 spesies yang sudah diketahui
laba-laba di dunia.
Mereka berada dalam urutan "Araneae",
dibagi menjadi tiga Subordo.
Itu luar biasa!
Ini adalah elektron yang paling canggih
mikroskop di Pantai Timur.
Ini tak nyata.
Arakhnida dari ketiga
kelompok memiliki ...
... berbagai kekuatan
untuk membantu mereka mencari makanan.
Sebagai contoh, laba-laba Delena,
keluarga "Sparassidae ..."
... memiliki kemampuan untuk melompat
untuk menangkap mangsanya.
Koran sekolah?
Berikutnya, kita memiliki web jaring laba-laba,
keluarga "Filistatidae ..."
... genus "Kukulcania."
Berputar berbentuk corong web yang
helai memiliki daya tarik ...
... proporsional sama dengan
tegangan tinggi kabel yang digunakan dalam jembatan.
- Jangan ganggu dia.
- Atau apa?
Atau ayahnya akan menembak ayahmu.
Apa yang akan ayahmu lakukan? Menembakku?
Apa yang terjadi?
Orang berikutnya yang berbicara
Tentu ini akan gagal.
- Laba-laba ini ...
- Mari kita pergi.
... perburuan menggunakan refleks dengan
kecepatan konduksi saraf begitu cepat ...
... bahwa beberapa peneliti percaya
berbatasan dengan precognition.
- Sebuah kesadaran awal bahaya.
- Brengsek
Seekor laba-laba
Hei, lihat laba-laba itu
Beberapa perubahan warna laba-laba
untuk berbaur ke lingkungan mereka.
Ini adalah mekanisme pertahanan.
Peter, apa yang membuatmu berpikir
Aku ingin tahu?
Siapa yang tidak?
Sungguh-sungguh selama lima tahun,
Fasilitas penelitian Columbia ...
- kau akan berbicara dengannya sekarang?
- Oh, tidak. Ayo. kau bicaralah padanya.
Dengan cetak biru DNA ini, kita
memulai apa yang pernah dianggap mustahil.
- Menjijikkan.
- Yeah, kebencian hal-hal kecil.
Aku menyukai mereka!
Yeah, aku juga.
Kau tahu, laba-laba dapat mengubah
warna ...
... untuk berbaur ke lingkungan mereka.
- Benarkah?
- Ya, ini adalah mekanisme pertahanan.
- Bagus
... transfer RNA
untuk mengkodekan genom yang sama sekali baru ...
... menggabungkan genetik
informasi dari ketiga ...
... ke dalam 15 secara genetis
dirancang super-laba-laba.
Ada 14.
Maaf?
- Satu hilang.
- Yeah.
Kurasa peneliti
bekerja pada yang satu itu.
Apakah kau tahu bahwa ini adalah
Mikroskop elektron yang terbesar di East Coast?
kau ngobrol terus dengan
wanita ini pada seluruh presentasi.
Mari kita mendengarkan.
Aku tak tahu bagaimana rasanya
di sekolah-sekolah swasta yang mewah ...
... tapi di Midtown High ...
Dapatkah aku mengambil gambarmu?
Aku butuh satu dengan seorang mahasiswa di dalamnya.
- Tentu.
- Bagus
Di mana?
Di sini?
Yeah, hebat.
Jangan membuat aku terlihat jelek.
Itu mustahil.
Sempurna.
- Apakah itu bagus?
- Sangat bagus
Itu bagus.
M.J., mari kita pergi!
Tunggu. Terima kasih!
Parker, mari kita lakukan.
Kami telah memecahkan cakrawala luncur
dan masalah-masalah keseimbangan.
Aku sudah melihat glider.
Itu bukan tujuanku di sini.
Jendral Slocum, senang kita bertemu lagi.
Mr Balkan, Mr Fargas.
- Norman.
- Mr Osborn.
Selalu menyenangkan untuk memiliki
dewan direksi yang kami kunjungi.
aku ingin laporan kinerja enhancer.
Kami mencoba menghirup uap dengan tikus.
Kekuatan mereka meningkat sebesar 800%
- Bagus sekali.
- Ada efek sampingan?
Sekali.
Semua tes berhasil sejak awal
Dalam persidangan ada yang tak beres,
apa ada efek samping?
Kekerasan, agresi ...
... dan kegilaan.
- Apa yang kau rekomendasikan?
- Itu hanya satu tes.
Kecuali untuk Dr Stromm,
staf kami sertifikat produk ...
... siap untuk menguji manusia.
- Dr Stromm?
Kita perlu mengambil seluruh baris
kembali ke formula.
- Kembali ke formula?
- Dr Osborn.
Aku akan jujur denganmu.
Aku tak pernah mendukung programmu. Kami
memiliki pendahulu aku berterima kasih untuk itu.
Norman, Jendral telah menyetujui
Quest Aerospace ...
... untuk membangun prototipe
exoskeleton mereka.
- Mereka menguji dalam dua minggu.
- Dan jika kinerja enhancermu ...
... belum pernah sukses
pada manusia pada tanggal tersebut ...
... Aku akan menarik danamu.
Aku akan memberikannya kepada mereka.
Tuan-tuan. Nyonya-nyonya.
Dan Tuhan berkata, "Jadilah terang."
Dan voila! Ada cahaya.
Empat puluh watt yang lembut dan berseri-seri
Baik. Tuhan akan senang.
Tapi jangan lupa istirahat
Aku selalu di pantatku, Mei.
Ketika perusahaan listrik
mem PHK ku setelah 35 tahun bekerja...
... apa yang akan kau sebut?
aku di pantatku.
Bantu aku dengan hidangan yang hijau itu
Korporasi mengadakan perampingan
orang ...
... dan meningkatkan keuntungan mereka.
Oh, Ben, kau akan mendapatkan pekerjaan lain
di suatu tempat.
Yah, mari kita lihat di koran
Ada iklan.
Dapat apa kita darii sini?
Komputer ...
Penjual komputer, insinyur komputer,
analis komputer.
Tuhanku, bahkan komputer
perlu analis hari ini.
Aku 68. aku sudah terlalu tua untuk komputer, dan
selain itu, aku punya keluarga untuk dinafkahi
Aku cinta kamu. Dan Peter mencintaimu.
Kau orang yang paling bertanggung jawab
yang pernah aku kenal.
Kita pernah turun dan  naik sebelumnya.
Tapi entah kenapa, kita bertahan.
Hi, sweetie. Kau hanya ...
Tepat waktu untuk makan malam.
Bagaimana kabarmu? Bagaimana perjalananmu?
aku tak merasa baik.
Aku akan pergi tidur.
- Kau tak akan menggigit?
- Aku telah digigit.
Apakah kau mendapatkan beberapa gambar, Peter?
Aku harus crash. Semuanya baik-baik saja.
Apa itu?
Dalam rekombinasi laboratorium ini  ...
... kami menggunakan transfer disintesis RNA
untuk mengkodekan genom yang sama sekali baru ...
... menggabungkan genetik
informasi dari semua tiga ...
... ke dalam 15 secara genetis
dirancang super-laba-laba.
Dr Osborn, tolonglah.
Enhancer performa belum siap.
Data saja tak membenarkan
tes ini.
Sekarang, Aku minta padamu untuk terakhir kalinya.
Kita tak bisa melakukan ini.
Jangan menjadi pengecut.
Risiko adalah bagian dari laboratorium sains.
Mari aku ulang,
dengan staf medis dan seorang sukarelawan.
- Beri aku dua minggu.
- Dua minggu?
Dalam dua minggu? Kita akan telah kehilangan kontrak
untuk Quest dan OSCORP akan mati.
Kadang-kadang kau harus
melakukan sesuatu sendiri.
- Dapatkan aku Promachloraperazine.
- Untuk apa?
Catalyzation dimulai ketika uap
hits dalam aliran darah.
40.000 tahun evolusi ...
... dan kami sudah hampir mengetuk
luasnya potensi manusia.
Oh, ini dingin sekali
Norman?
Norman!
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan! Norman!
Kembali ke formula?
Aneh.
- Peter?
- Ya?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik.
- Setiap pagi ini lebih baik? Perubahan apapun?
- Perubahan?
Yep. Perubahan besar.
- Nah, cepatlah. kau akan terlambat.
- Benar
Oke.
- Ya ampun!
- Astaga. Aku pikir kau sakit.
- Aku menjadi lebih baik.
- Lihat?
- Selamat tinggal
- Apakah kau punya uang untuk makan siangmu?
Jangan lupa, kita sedang melukis
dapur setelah pulang sekolah.
Tentu, Paman Ben.
Jangan mulai tanpa aku.
Dan jangan memulai denganku.
Remaja. Raging hormon.
Mereka tak pernah berubah.
Kau sampah!
kau selalu akan menjadi sampah!
- Aku harus pergi ke sekolah.
- Siapa yang menghentikanmu?
Hi, M.J.
Hei, M.J.
Aku tak tahu apakah kau menyadari hal ini, tetapi
kita sudah tetangga sejak aku 6 tahun
Dan aku bertanya-tanya
jika kita bisa bertemu kapan-kapan?
Aku punya mobil. Hop in
Melakukan sesuatu yang menyenangkan?
Atau, aku tak tahu.
kupikir akan makan waktu
untuk lebih mengenal satu sama lain.
Atau tidak.
Maaf, Parker, bus penuh!
- Hentikan busnya!
- Tangkap!
Katakan padanya untuk berhenti.
Ayah!
Ayah, kau baik-baik saja?
Harry.
Apa yang kau lakukan di lantai?
Aku tak tahu.
Apakah kau berada di sana sepanjang malam?
Tadi malam aku ...
Apa?
- aku tak ingat.
- Mr Osborn?
Pak, aku memintanya untuk menunggu.
- Ayahku tak enak badan ...
- Mr Osborn, Dr Stromm sudah mati.
Apa?
Mereka menemukan tubuhnya di laboratorium.
Dia telah dibunuh, Tuan.
- Apa?
- Dan jas dan penerbangan glider ...
- Bagaimana dengan itu?
- Dicuri, Tuan.
Waw refleks yang sangat bagus!
- terima kasih.
- tak masalah.
Hei, kau memiliki mata biru.
Aku tak melihat tanpa kacamata.
kau pakai kontak?
Waw, sampai jumpa
- Apa yang terjadi?
- Dia aneh.
Apakah kau melihat itu?
Parker?
- Kau menantangku!
- Pikirmu kau lucu?
- Itu adalah kecelakaan.
- Jadi aku akan menghajar gigimu.
- Flash, berhenti.
- aku tak ingin untuk melawanmu.
- aku tak mau melawanku juga
- Tendang pantatnya.
Bantu dia, Harry.
Bagaimana dia melakukan itu?
Yang mana?
Dia semua milikmu, kawan
Flash, bangun!
Yesus, Parker, kau adalah orang aneh.
Peter, itu menakjubkan.
Aku keluar dari sini. Ayo.
Peter
Ayo, web!
Terbang.
Naik, naik dan menjauh, web.
Shazam!
Ayo! Ayo!
Ayo, web, go!
Tallyho.
- Apakah dia kembali dengan bir belum?
- Apa?
Bawakan aku bir.
- Bangun
- aku dibayar untuk bir ...
- Berhenti berteriak.
- Hentikan!
Kau sama bodohnya dengan ibumu.
Kemana dia pergi?
Mau kemana kau?
Piring tak dilakukan.
Ada yang harus melakukan piring.
- Mengapa tak kau lakukan sendiri?
- Dapatkan ini dan cuci piring.
- kau melakukannya. Mereka milikmu, anyway.
- Aku mau keluar!
- Apakah kau mendengarkan itu?
- Tidak
Yah, aku mendengar, tapi aku
hanya membuang sampah.
aku rasa kau bisa selalu mendengar kita.
Semua orang berteriak.
Bibi dan pamanmu tidak.
Oh, mereka bisa berteriak
kadang-kadang cukup bagus.
Dengar, M.J., tentang hari ini
di sekolah dengan Flash ...
kau benar-benar membuat kami takut
Maaf. Apakah dia baik-baik saja?
Dia hanya senang kau tak memberinya
mata hitam untuk wisuda.
Jadi mau kemana
setelah kau lulus?
aku ingin pindah ke kota.
Dan mudah-mudahan, memperoleh pekerjaan
sebagai seorang fotografer.
Kerja sambili kuliah.
Bagaimana denganmu?
Menuju kota juga.
tak dapat menunggu untuk keluar dari sini.
Aku ingin ...
Apa?
Tidak, ayolah. Coba saja.
Aku ingin ...
... berakting ...
... di atas panggung.
Sungguh?
Oh, itu sempurna.
Kau mengagumkan
di semua drama di sekolah.
- Benarkah?
- Yah.
Aku menangis seperti bayi
ketika kau bermain Cinderella.
Peter, permainanku yang pertama kali
Yah ...
... bahkan begitu bagusnya
Kadang-kadang ...
... kau tahu orang.
kau bisa melihat apa yang akan datang.
Apa yang kau lihat yang akan datang untukmu?
Aku tak tahu.
Apa pun itu, itu adalah sesuatu
yang aku tak pernah rasakan sebelumnya.
Dan apa untukku?
Bagimu?
Kau akan menyala di Broadway.
Kau tahu ...
... kau sudah lebih tinggi daripada yang kau lihat.
Aku firasat.
Jangan.
Hei, M.J.! Ayo jalan-jalan
aku punya hadiah ulang
Ayo.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
- Oh, Tuhan, itu indah!
- Yeah, benar.
- Lihat itu!
- Masuk
Oh, Tuhan. Mobil terbuka!
Cukup bagus, ya?
Tunggu sampai kau mendengar sound system.
Hei, jangan menggores kulitnya
mobil keren
Apa yang terjadi di sana?
Aku sedang berolahraga.
Aku tak berpakaian, Bibi May.
Nah, kau bertindak
begitu aneh, Peter.
Oke. Terima kasih.
Sesuatu yang salah.
Mungkin dia terlalu malu untuk mengatakan padaku.
Mungkin aku terlalu malu untuk bertanya padanya.
Aku tak tahu lagi.
Aku akan ke perpustakaan.
Sampai nanti.
- Tunggu. Aku akan mengantarmu ke sana.
- Aku akan naik kereta api.
Tidak, aku perlu latihan.
Teruskan. Ayo, ayo.
- terima kasih telah mengantarku, Paman Ben.
- Tunggu. Kita perlu bicara.
- Kita bisa bicara nanti.
- Nah, kita bisa bicara sekarang. Jika kau membiarkan aku.
Apa yang harus kita bicarakan?
Kenapa sekarang?
Kita tak pernah bicara sudah sangat lama.
Mei dan Aku tak tahu lagi siapa kau.
kau sibuk dengan tugas-tugasmu. kau melakukan
percobaan yang aneh di kamarmu.
- kau mulai perkelahian di sekolah.
- Sudah kubilang aku tak memulainya
- kau yakin sudah menyelesaikannya.
- Apakah aku harus melarikan diri?
Tidak, kau tak seharusnya
melarikan diri, tapi ...
Kau berubah. Aku melalui
hal yang persis sama pada usiamu.
Tidak persis.
Ini adalah tahun
ketika seorang pria berubah ...
...  dia akan menjadi seorang laki-laki
Pokoknya hati-hati dengan perubahanmu
Orang ini, Flash Thompson,
ia mungkin pantas menerima apa yang terjadi.
Tapi hanya karena kau dapat
memukulinya ...
... tak membuatmu menjadi benar
Ingat, dengan kekuatan besar
datang tanggung jawab besar.
Apakah kau takut aku akan menjadi kriminal?
Jangan khawatir tentang aku, oke?
Sesuatu yang berbeda.
Aku akan mencari jalan keluar. Berhenti menguliahi.
aku tak bermaksud untuk berceramah atau berkhotbah.
Dan aku tahu aku bukan ayahmu.
Kemudian berhenti berpura-pura!
Benar
aku akan menjemputmu di sini jam 10.
Bone Saw! Bone Saw! Bone Saw!
- Satu, dua, tiga. Selesai!
- Siapa orang itu?
para hadirin ...
... berikan untuk Bone Saw McGraw.
Untuk $ 3.000 ...
... tak ada seorang pun di sini yang cukup jantan
untuk tinggal di ring ...
... selama tiga menit
titan ini testosteron?
Siapa?
Aku tahu siapa.
The Flying Dutchman!
Berikutnya.
Tak ada kelas bulu di sini. Berikutnya.
Tidak, tidak. Daftarkan aku.
Oke. kau memahami NYWL
tak bertanggung jawab ...
... untuk setiap cederamu mungkin dan mungkin
akan mempertahankan kata dalam event?
Dan kau berpartisipasi
di bawah kehendak bebasmu sendiri?
Di ujung lorong jalannya
Semoga Tuhan besertamu. Berikutnya.
Kepadamu! Kepadamu!
Pemenang!
Korban berikutnya!
Apakah kau siap untuk lebih?
Bone Saw sudah siap!
Apakah korban berikutnya akan
memasuki arena pada saat ini?
Jika ia dapat bertahan hanya tiga menit
dalam kandang dengan Bone Saw McGraw ...
... jumlah dari $ 3.000 akan dibayarkan ke ...
- Siapa namamu, Nak?
- The Human Spider.
Hanya itu? Itu yang terbaik yang kau punya?
- Yeah.
- Oh, itu menyebalkan.
Jumlah dari $ 3.000 akan dibayarkan ke ...
... yang mengerikan, yang mematikan ...
... yang menakjubkan Spider-Man!
- Namaku "The Human Spider."
- Masa bodoh, cepat
- Tidak, dia menyebutkan namaku salah.
- Keluar sana, goblok.
Bone Saw akan memakanmu
dan melemparmu keluar
kuharap kau membawa ibumu.
- Kami akan menghancurkanmu!
-Kau akan membutuhkan seseorang untuk menangis.
Aku akan merobek semua delapan jarimu
satu demi satu.
Oh, Tuhan!
Oh, kakiku!
Oh, Tuhan. Aku tak bisa merasakan kakiku.
bunuh! bunuh! bunuh!
Cage! Cage! Cage!
Cage!
Halo? Kawan?
Apakah penjaga sudah mengunci
pintu kandang saat ini?
Ini adalah kesalahan.
aku tak menandatangani untuk pertandingan kandang!
Buka kuncinya! Lepaskan rantainya!
Hei, orang aneh!
Kau tak akan bisa ke mana-mana.
Aku akan mengalahkanmu dalam tiga menit.
Tiga menit permainan
- Apa yang kau lakukan di sana?
- Menjauh darimu.
Itu pakaian yang manis
Apakah suamimu memberikannya kepadamu?
Habisi dia!
Remukkan dia!
- Hajar dia!
- Lebih keras!
Pukul pantat laba-laba!
Pukul dia!
Satu, dua, tiga!
Selesai! Selesai!
Pemenang!
para hadirin, menyerahlah
untuk juara baru, Spider-Man!
Sekarang keluar dari sini.
Seratus dolar? Kata iklan 3000.
Yah, periksa lagi, webhead.
Dikatakan tiga ribu untuk tiga menit.
kau selesaikan dalam dua menit
Untuk itu, aku memberikan 100.
Kau beruntung untuk mendapatkan itu.
Aku butuh uang itu.
itu bukan masalahku.
- Hei, apa-apaan ...?
- Letakkan uang di kantong.
Cepat!
Hei! Ia mencuri!
Hentikan orang itu!
Hentikan dia! Dia mencuri uangku!
Terima kasih.
Apa yang salah denganmu?
kau membiarkannya pergi!
Panggil polisi!
kau bisa saja tangkap orang.
Sekarang ia bawa kabur uangku.
itu bukan masalahku
- kau harus kembali.
- aku tak dapat melihat. Apa yang terjadi?
Orang tua
Ayo. Minggir
- Apa yang terjadi?
- Seseorang terluka.
- Maafkan aku. Maaf. Maaf.
- Kembali.
- Kembali!
- Itu pamanku!
- Apa yang terjadi?
- Carjacker. Dia ditembak.
Kami baru saja menelepon paramedis.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Paman Ben?
Paman Ben.
Peter.
Aku di sini, Paman Ben.
Mereka mendapat penembaknya
Dia menuju selatan Fifth
Tiga mobil dalam pengejaran.
Baiklah. Ayo, jalan lagii.
Semua unit ke belakang!
Siapa itu?
Jangan sakiti aku. Beri aku kesempatan.
Beri aku kesempatan!
Bagaimana dengan pamanku?
Apakah kau memberinya kesempatan?
Jawab aku!
Hentikan orang itu!
terima kasih.
Sampai jumpa.
"Jangan bergerak! Tempat ini
benar-benar telah terkepung.
Oh, tidak. Ya Tuhan.
Oh, tidak.
Oh, Tuhan. Tidak!
- Selamat malam.
- Jendral. Senang bertemu denganmu.
Exoskeleton kami punya
senjata yang canggih, jendral.
Nah, kalau begitu,
Aku akan menandatangani kontrak itu besok.
- Telah bersih! Ayo!
- kau yakin tentang tes ini?
Pasti. Curtis pilot utama kami.
Sekarang, bagaimana dengan
komitmenmu untuk OSCORP?
tak ada yang akan lebih menyenangkanku
selain menempatkan Osborn keluar dari bisnis.
Preflight lengkap. Mark.
Sebuah objek tak dikenal
mendekat dengan cepat.
Apa itu?
Dapatkah kau melihat sesuatu?
Oh, Tuhan!
- Katakanlah "catur."
- Catur!
Peter!
Sayang, aku sangat bangga padamu.
kau tampak begitu tampan di sana.
Kabar bagus. Ayahku dapat tempat di New York,
jadi kita siap untuk jauh
- Bagus sekali!
- Kau berhasil.
Ini bukan pertama kalinya
Aku telah terbukti salah.
- Selamat.
- terima kasih, Yah.
Peter, penghargaan itu hebat.
Yeah.
Aku tahu ini
saat yang sulit bagimu ...
... tapi aku mau kau mencoba
untuk menikmati hari ini.
Commencement:
Akhir satu hal,
awal dari sesuatu yang baru.
Aku tak ingin bersamamu lagi.
Berikut cincinmu.
Kau tahu apa? Terserah
Kerugianmu.
kau seperti saudara dengan Harry.
Yang membuat itu jadi keluargamu.
Dan jika kau membutuhkan sesuatu,
hubungi aku
Dapatkah aku memperbaiki sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Aku merasa kehilangan banyak hari ini.
Aku tahu.
Aku merindukannya juga.
Tapi ia ada di sana.
Aku tak bisa berpikir tentang
hal terakhir yang aku katakan kepadanya.
Dia mencoba untuk menceritakan sesuatu yang penting,
dan aku tak mau mendengarnya
Kau mencintainya ...
... dan ia mencintaimu.
Dia tak pernah meragukan
orang yang akan tumbuh dewasa
kaumaksudkan untuk hal-hal besar.
kau tak akan mengecewakannya.
Dengan kekuatan yang besar,
datang tanggung jawab yang besar.
Ingatlah itu Pete. Ingat itu.
Cepat!
Dia bukan seorang laki-laki. Adikku melihatnya
membuat sarang di Lincoln Center.
aku pikir dia manusia, seorang laki-laki.
Bisa jadi seorang wanita.
Bobby. Lepaskan ini!
Dia mengangkat tangannya,
melempar tali keluar, dan ia memanjat
Aku melihat web, tanda tangannya,
dan aku tahu Spider-Man ada di sini.
Seorang pria melindungi kita,
melindungi semua orang.
Semacam freakyloo atau sesuatu.
Dia bau dan aku tak suka padanya.
Jangan bergerak!
Pemuda dengan delapan tangan. Kedengarannya panas.
yang ketat celananya dan kecil ...
Berpakaian bagai laba-laba
Dia tampak seperti hama
Tetapi kita semua harus memberinya
Satu yang besar
Lihat keluar
Di sinilah Spider-Man
"Siapakah Spider-Man?"
Dia seorang penjahat, atau siapa dia.
Main hakim sendiri, sebuah ancaman publik.
Mengapa dia di halaman depan?
Mr Jameson, istrimu di line 1...
- Ada masalah di halaman enam
- Kita memiliki masalah satu halaman
- Yah?
- Dia berita.
- Para klien tak bisa menunggu.
- Mereka akan segera.
- Dia menarik enam orang dari sebuah kereta bawah tanah.
- Dari sebuah kecelakaan, ia mungkin penyebabnya
Sesuatu yang tak beres dan dia ada di sana.
Melihat! Dia melarikan diri dari tempat kejadian.
Dia mungkin akan menyelamatkan
orang lain. Dia seorang pahlawan!
Lalu mengapa pakai topeng?
Apa yang harus menyembunyikan?
Dia perlu tahu
jika anda ingin kain cita atau chenille.
- Apapun murah.
- Yang seperti ini:
Kami memesan dua halaman enam.
Macy's dan Conway's keduanya telah ...
- Kami menjual empat cetakan.
- Jual?
Setiap salinan.
Besok, Spider-Man, halaman satu.
Pindahkan Conway ke halaman tujuh.
- Itu masalah.
- Kemudian membuat halaman delapan.
- Itu tak dapat dilakukan.
- Keluar!
Kita tak bisa mendapatkan gambaran yang layak. Eddie
di atasnya, tetapi kita hampir tak dapat melihatnya.
Ah, apa dia pemalu?
Jika kita bisa Julia Roberts
dalam thong, kita bisa mendapatkan orang aneh juga
Di halaman depan:
"Tunai untuk gambar Spider-Man."
Dia tak ingin menjadi terkenal?
Aku akan membuat dia terkenal!
- M.J., ini aku, Peter.
- Hi!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Cari pekerjaan. Bagaimana denganmu?
- aku mau audisi.
- Audisi? Jadi kau berakting?
Yeah.
aku bekerja
Bahkan, aku baru saja menyelesaikan pekerjaan.
Itu bagus.
- Kau berhasil. Impianmu hidupmu
-Gadis sexy!
Kau berutang $ 6!
Lain kali, aku akan mengambilnya
dari cekmu.
Maaf, Miss Watson?
Aku sedang berbicara denganmu! Hei!
Ya, Enrique! Oke? Aku mendengarmu.
Lebih baik tak terjadi lagi.
Jangan palingkan matamu dariku.
Beberapa mimpi, ya?
Bukan hal yang memalukan
- Jangan katakan Harry.
- Jangan katakan Harry?
kalian tinggal bersama?
Kita akan keluar. Apa dia tak bilang padamu?
Oh, yeah. Benar
kupikir dia akan membenci gagasanku menunggu meja bar
- Dia akan berpikir itu hal rendah atau apalah.
- Ini bukan hal rendah. Kau memiliki pekerjaan.
Kau tahu, Harry tak tinggal di
tempat kecil yang aku suka menyebutnya Bumi.
Tidak, aku rasa tidak.
terima kasih, Pete.
Kita harus berkumpul kapan-kapan.
Ayo kita makan siang nanti
Aku akan datang dan minum kopi suatu hari.
- Dan aku tak akan memberitahu Harry.
- Jangan katakan Harry.
Aku tak akan.
Aku tak akan memberitahu Harry.
Waktu yang sempurna. Hei.
Lima kontrak baru. Ini akan menjadi besar.
Norman membuat inspeksi mingguan.
Menghabiskan setengah dari harinya di telepon.
Lihat, Bung, aku senang kau di sini.
aku butuh bantuanmu. Aku benar-benar tersesat di sini.
Apakah kau baik-baik saja?
Kau tampak seperti kau baru saja
di tempat kedua dalam ilmu...
Aku terlambat untuk bekerja
dan Dr Connors memecatku.
Kamu terlambat lagi?
Aku tak mengerti.
Kemana kau pergi sepanjang waktu?
Keliling-keliling
Peter Parker.
- Mungkin kau akan mengatakan siapa dia.
- Siapa?
- Gadis misteri yang Harry kencani
- Yah
Kapan aku bisa bertemu dengannya?
Yah, maaf.
Harry tak sebutkan padanya.
Pete, kau mungkin mencari
pekerjaan sekarang, kan?
Ayah, mungkin kau dapat membantunya.
- Aku menghargai itu, tapi aku akan baik-baik.
- aku akan membuat beberapa panggilan.
Aku tak bisa menerimanya. aku ingin mendapatkan
apa yang aku dapatkan. Aku akan mencari pekerjaan.
aku menghargai itu.
kau ingin membuatnya sendiri.
Itu bagus.
Apa keahlian lain yang kau miliki?
Aku sedang berpikir tentang fotografi.
Halo.
Ayo! Jalan!
Awasi jalan!
Keju!
crap.
Crap, crap. Megacrap.
- aku akan memberimu $ 200.
- tampaknya terlalu murah
Bawa ke tempat lain.
-istrimu mengatakan ubin keluar dari saham.
- Kami akan memasang karpet di sana.
Duduk. Berikan padaku.
Memberimu 300.
Itu biaya standar.
- Scrap halaman satu. Jalankan itu.
- Headline?
"Spider-Man, Hero atau Ancaman?
Eksklusif Foto. "
- Ancaman? Dia melindungi ...
- kau mengambil foto-foto ...
... Aku akan membuat berita utama. Oke?
- Ya, Tuan.
- Bagus
Berikan ini kepada gadis di depan.
Dia akan membayarmu
- aku ingin pekerjaan, Tuan.
- Tidak ada pekerjaan. Freelance.
Terbaik bagimu.
kau membawaku lebih banyak gambar badut itu,
mungkin aku akan membelinya.
Tapi aku tak pernah mengatakan kau memiliki pekerjaan. Daging.
Aku akan mengirimkan kotak Natal
daging. Bawa aku lebih banyak foto.
- Hi.
Mr Jameson mengatakan kepadaku
untuk memberikan ini kepadamu.
- Selamat datang di "Daily Bugle."
- Terima kasih.
Aku Peter Parker.
aku seorang fotografer.
Ya. Aku bisa melihatnya.
Hari ini ...
... OSCORP Industries telah melampaui
Quest Aerospace ...
... sebagai pemasok utama
ke militer Amerika Serikat.
Singkatnya, para hadirin
dewan ...
... biaya turun, pendapatan yang naik ...
... dan stok kami
belum pernah lebih tinggi.
Berita bagus, Norman.
Itu sebabnya kami menjual perusahaan.
Apa?
Quest adalah rekapitalisasi yang di bangun
Perluasan
Mereka membuat penawaran tender
yang tak dapat kita abaikan.
Mengapa aku tak diberitahu?
Mereka tak menginginkan perebutan kekuasaan
dengan manajemen yang telah mapan
Perjanjian ini aktif jika kau setuju
Dewan mengharapkan pengunduran dirimu
dalam 30 hari.
kau tak dapat melakukan ini padaku.
aku yang memulai perusahaan ini.
Kau tahu betapa aku dikorbankan?!
- Oh, Max. Tolonglah.
- Norman, Dewan dengan suara bulat.
Kami mengumumkan penjualan
setelah Persatuan Dunia Festival.
Maaf.
Kamu keluar, Norman.
Aku?
Mari kita dengarkan untuk Macy Gray.
M.J., mengapa kau tak memakai
gaun hitam?
aku hanya ingin membuat ayahku terkesan
Dia menyukai warna hitam
Yah, mungkin dia akan terkesan
aku tak peduli. Kau pikir aku cantik.
Aku rasa kau cantik.
aku lupa minum di dalam.
- Oh, hai, Mr Fargas.
- Oh, Harry.
- Apakah kau melihat ayahku?
- Yah, aku tak yakin apakah dia akan datang.
- Apa itu?
- Pasti baru di tahun ini.
Apa itu?
Itu glider kita!
Apa sih itu?
Kode tiga!
- Oh, Tuhan! Harry!
- M.J.!
Harry! Tolong aku! Harry!
Keluar, aku?
- Mary Jane!
- Harry!
Halo, sayangku.
Itu Spider-Man!
- Ayo. lari, Nak.
- Billy!
Tolong dia!
Tidak!
Ibu!
- Diam di tempat!
- Aku menyerah.
- Oh, boy.
- Tunggu di sana!
Mengesankan.
- Mary Jane!
- Tolong! Tolong aku!
Tunggu!
Awas!
Kita akan bertemu lagi, Spider-Man!
Yah, beats mengambil kereta bawah tanah.
Jangan pedulikan kami.
Dia hanya perlu menggunakan lift.
Tunggu.
Siapa kau?
- Kau tahu siapa aku.
- aku?
tetangga ramahmu Spider-Man.
Luar biasa?
Apa maksudmu dia luar biasa?
Tidak. Baiklah, tunggu.
Tunggu di sana. Aku akan datang.
Tidak, aku akan datang ...
Baiklah. Baik.
Maukah kau meneleponku di pagi hari?
Dan kita akan pergi dan makan pagi dan ...
... Aku ingin membelikanmu sesuatu.
Karena aku ingin.
Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Oke. Dan apa maksudmu,
luar biasa?
Baiklah. Maaf. Tidur yang nyenyak ya
Jangan biarkan kutu busuk ...
Dia baik-baik.
Dia hanya sedikit bingung.
Lihat, Pete, aku seharusnya
memberitahumu tentang kami.
Tapi kau harus tahu
Aku sedang tergila-gila padanya.
Hanya saja, kau tahu,
kau pernah membuat gerakan
Kau benar.
Aku tidak.
Aku akan beristirahat.
Aku akan tinggal untuk sementara waktu.
Apa benda itu?
Aku tak tahu.
Apa pun itu,
harus ada yang menghentikannya.
Seseorang di sana?
Seseorang.
Siapa yang bicara?
Jangan pura-pura tak bersalah denganku.
kau sudah tahu selama ini.
Dimana kau?
"Ikuti dingin menggigil"
yang mengalir di tulang belakang.
Aku ada di sini.
Aku tak mengerti.
Apakah kau pikir itu kebetulan?
Begitu banyak hal yang baik,
semua terjadi untukmu.
Semua untukmu. Norman.
Apa yang kau inginkan?
Untuk mengatakan apa yang kau tak ingin
Untuk melakukan apa yang kau tak bisa.
Untuk menghancurkan orang-orang yang
menghalangimu
Para anggota dewan.
kau membunuh mereka.
Kita membunuh mereka.
Kita?
Ingat?
Kecelakaan kecilmu
di laboratorium.
Kinerja enhancer.
Bingo. Aku!
Penciptaan terbesarmu.
Membawamu kepada
apa yang selalu kau inginkan:
Kekuatan yang melampaui impian terliarmu.
Dan itu hanya permulaan.
Hanya ada satu yang bisa menghentikan kita.
Atau bayangkan jika dia bergabung dengan kita
Spider-Man. Dan Green Goblin.
The Green Goblin. Anda suka itu?
Mengarangnya sendiri.
- Ini semua orang gila yang harus memiliki nama.
- Mr Jameson ...
- Hoffman!
- Ya?
Ciptakan "Green Goblin."
Aku ingin setiap seperempat halaman kata itu ada
Bagaimana dengan "Green pelit"?
Spider-Man tak menyerang.
Itu fitnah.
Tidak. Aku membenci itu.
Fitnah diucapkan.
Cetak, itu fitnah.
kau tak percaya siapa pun.
itu masalahmu
aku percaya tukang cukurku
Apakah kau pengacaranya?
Keluarlah
Biarkan dia menggugat. Menjadi kaya seperti orang normal
Itulah yang membuat negara ini ...
Jameson, kau lendir.
Yang mengambil gambar Spider-Man?
- aku tak tahu. Barang-barangnya datang melalui pos.
- Pembohong!
- Aku bersumpah.
- Dialah yang dapat membawa aku kepadanya.
- aku tak tahu siapa dia.
- kau tak berguna.
Turunkan dia jagoan
- Bicara kepada setan.
- Spiderman, aku tahu kalian berdua ini bersama-sama!
Nak, biarkan ayah dan ibumu
bicara sebentar.
Tidur ...
Bangun, laba-laba kecil. Bangun.
Tidak, kau belum mati.
Hanya lumpuh ...
... sementara.
kau adalah makhluk luar biasa,
Spider-Man.
Kau dan aku tak begitu berbeda.
Aku tak seperti kau. kau seorang pembunuh.
Nah, untuk masing-sendiri.
Aku memilih jalanku,
kau memilih jalan para pahlawan.
Dan mereka menemukan kau lucu
untuk sementara, orang-orang kota ini.
Tapi satu hal yang mereka cintai
lebih dari seorang pahlawan ...
... adalah untuk melihat pahlawan gagal,
jatuh, sekarat
Terlepas dari semua yang telah kau lakukan untuk
mereka, pada akhirnya, mereka akan membencimu.
Repot-repot?
- Karena itu benar.
- Ini kebenaran yang nyata
Ada delapan juta orang
di kota ini.
Dan orang-orang yang penuh massa ada
untuk tujuan tunggal ...
... dari mengangkat beberapa pengecualian
orang ke bahu mereka.
Kau, aku ...
... kita sudah biasa.
Aku bisa membunuhmu seperti kutu
sekarang.
Tapi aku menawarkan pilihan.
Bergabung denganku.
Bayangkan apa yang kita bisa
capai bersama.
Apa yang bisa kita ciptakan.
Atau kita bisa hancurkan.
Menyebabkan kematian yang tak terhitung
bersalah dalam pertempuran egois ...
... lagi dan lagi dan lagi sampai
kami berdua mati. Apakah itu yang kau inginkan?
Pikirkan hal itu, pahlawan.
Terlepas dari semua yang telah kau lakukan untuk
mereka, pada akhirnya, mereka akan membencimu.
Ini aku lagi.
Bagaimana audisimu?
- Bagaimana kau tahu?
- The hot line. Ibumu ...
... kepada bibiku, kepadaku.
Jadi kau hanya pulang?
Aku sedang berada di lingkungan.
untuk melihat wajah yang ramah.
Aku naik dua bus dan sebuah taksi
masuk ke dalam lingkungan, tapi ...
Jadi bagaimana kelanjutannya?
Mereka bilang aku perlu belajar lagi
Sebuah opera sabun yang
aku perlu pelajari
Mari aku belikan cheeseburger.
Langit adalah batasnya, hingga $ 7,84.
aku mau cheeseburger.
Oh, tapi aku akan keluar makan malam
dengan Harry.
Gabung saja bersama kami.
Tidak, terima kasih. Bagaimana keadaannya dengan ...?
Jangan pikirkan.
Itu bukan urusanku.
Bukan?
Mengapa begitu tertarik?
Aku tidak.
kau tidak?
- Nah, mengapa aku harus?
- aku tak tahu.
Mengapa kau?
Aku, itu a. ..
Aku tak tahu.
Maaf kau tak akan ikut dengan kami.
Sebaiknya aku lari, harimau.
Hey, periksa itu, kawan
Ayo
Hei, mau kemana kau, sayangi?
Ayo!
Lepaskan aku!
Tunggu!
kau memiliki bakat
untuk mendapatkan kesulitan.
kau memiliki bakat untuk menyelamatkan hidupku.
kurasa aku punya superhero penguntit.
Aku sedang berada di lingkungan.
kau mengagumkan.
Beberapa orang tak berpikir begitu.
- Tapi kau.
- Senang memiliki penggemar.
Apakah aku bisa mengucapkan terima kasih kali ini?
Tunggu.
Biarkan aku masuk! Bayiku ada di sana!
- Biarkan aku masuk!
- Atap itu runtuh!
- Selamatkan bayiku!
- Atapnya runtuh!
Lihat! Di atas sana!
Selamatkan bayiku, tolong!
Tidak!
- Tak apa-apa. Bayimu baik-baik saja.
- Oh, anakku!
Tuhan memberkatimu, Spider-Man.
Memberkatimu.
Jangan biarkan dia pergi!
Tunggu! Kau ditangkap.
Aku akan membawamu masuk
Oh, Tuhan, ada orang
masih di sana!
Aku pergi.
- Aku akan berada di sini saat kau kembali.
- Aku tak datang kembali, pak polisi
Pergi! Pergi!
Dimana kau?
Aku akan mengeluarkanmu!
Tak apa-apa
Perkiraan yang menyedihkan
Seperti ngengat kedalam api.
Bagaimana dengan tawaran kemurahan hatiku?
Apakah kau mau masuk atau tidak?
- Itu pikiranmu, Goby. Bukan keinginanku
- jawaban salah
Oh, bagus.
Tak seorang pun mengatakan tidak terhadapku!
- M.J., akankah kau berhenti bermain-main di luar?
- Harry, santailah
Dia ada di sini.
Apakah kau siap?
Bibi May. Maaf, aku terlambat.
Pekerjaan pembunuhan.
Aku membawa sebuah kue buah.
Terima kasih, Mr Osborn.
Kami sangat senang kau bisa datang.
Siapa wanita muda yang cantik ini?
aku ingin kau untuk bertemu dengan ayahku.
yah, ini Mary Jane Watson.
aku sudah lama
ingin bertemu denganmu.
- Happy Thanksgiving, Tuan.
- Sekarang, di mana Peter?
Sebaiknya dia ingat
bawa saus cranberry.
Oh, itu aneh.
Aku tak tahu dia ada di sini.
Peter?
Apakah itu kau?
Aneh. tak ada orang di sini.
- Agak jorok, bukan?
- Semua manusia brilian
- Hei, semua orang.
- Oh, Peter!
Ini adalah hutan di luar sana.
Harus memukul seorang wanita tua dengan tongkat
untuk mendapatkan cranberry ini.
Terima kasih.
Sekarang, semua orang duduk ...
... dan kita dapat mengatakan rahmat.
Siap...
- Ada kita.
- Kelihatannya lezat.
Akan kau hargai yang lain?
Mengapa, Peter, kau berdarah.
Aku turun dari trotoar dan ditabrak
oleh sepeda pos
Nah, biar kulihat.
Oh, ya ampun.
- Kelihatannya mengerikan.
- Tidak, bukan apa-apa.
Aku akan mendapatkan pertolongan pertama.
Kemudian kita akan mengatakan rahmat.
Ini adalah anak laki-laki 'Thanksgiving pertama
di sini, dan kami akan melakukan hal-hal yang benar.
Bagaimana kau mengatakan itu terjadi?
Sepeda pos
Menabrakku.
- Permisi, aku harus pergi.
- Mengapa?
Ada sesuatu yang harus dapat perhatianku.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Mrs Parker. Semuanya
- Nikmati kue buahnya
- Ayah!
aku merencanakan ini sehingga kau bertemu M.J.,
dan sekarang kau pergi?
Aku harus pergi.
- Gadis ini penting bagiku.
- Harry, tolong. Lihatlah dia.
Pikirmu dia mengendus-endus
karena dia suka kepribadianmu?
- Apa yang kau katakan?
- Ibumu cantik.
Mereka semua baik sampai mereka
menggeram merampok uangmu seperti serigala.
Kau keliru, Yah
Sebuah kata yang tak begitu bijak
tentang pacar:
Lakukan apa yang perlu kau lakukan dengannya,
kemudian cepat bersihkan
Terima kasih membelaku, Harry.
- kau dengar?
- Setiap orang mendengar ucapan penjilat itu
Penjilat itu adalah ayahku. Dengan keberuntungan,
aku akan memiliki setengah dari apa yang dia punya
Tutup mulut tentang hal-hal
kau tak mengerti!
Harry Osborn!
Maaf, Bibi May.
Spider-Man adalah semua yang tak terkalahkan.
Tetapi Parker, kita bisa menghancurkannya.
Aku tak bisa.
Pengkhianatan tak boleh dimaafkan
Parker harus dididik.
Apa yang harus kulakukan?
Instruksikan dia dalam hal-hal
kehilangan dan rasa sakit.
Buat dia menderita.
Buat dia berharap kematiannya
Ya?
Dan kemudian kabulkan keinginannya.
Tapi bagaimana?
serangan prajurit yang licik
baik tubuh maupun pikiran.
Katakan padaku bagaimana!
Jantung, Osborn.
"Pertama, kita menyerang hatinya."
Berikanlah kami pada hari ini roti kami sehari-hari,
dan ampunilah kesalahan kami ...
... seperti kami juga mengampuni orang
yang bersalah kepada kami.
Janganlah membawa kami ke dalam pencobaan,
tetapi lepaskanlah kami ...
Bebaskanlah kami!
Selesaikan!
- Selesaikan!
- Dari kejahatan iblis!
Dua miligram IV.
Dapatkan BP.
Bibi May. Apakah dia akan baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
kau harus pergi.
- Apa yang terjadi?
- Mata!
Mata kuning yang mengerikan!
Dia tahu siapa aku.
Maaf.
- Apakah dia akan baik-baik saja?
- Dia akan baik-baik saja.
Dia sudah tidur sepanjang hari.
- Terima kasih atas kedatangan.
- Tentu saja.
Apa kabar?
kau baik-baik saja semalam?
Yeah, aku baik-baik saja. Aku hanya merasa tak enak
meninggalkan Bibi May.
- Apakah kau berbicara dengan Harry?
- Dia meneleponku.
Aku tak membalasnya
Faktanya ...
... aku mencintai orang lain.
- kau?
Setidaknya aku pikir aku.
- Ini bukan waktu untuk berbicara tentang hal itu.
- Tidak. Teruskan saja
Apakah aku tahu namanya, orang ini?
Kau akan mengira aku gadis kecil yang merajuk
Percayalah.
Ini hal yang lucu
Dia menyelamatkan hidupku dua kali,
dan aku belum pernah melihat wajahnya.
- Oh. Dia.
- Kau menertawakanku.
Tidak, aku mengerti.
Dia sangat dingin.
Tapi apakah itu benar,
semua hal buruk yang mereka katakan?
Tidak Spider-Man,
bukan kesempatan di dunia.
Aku tahu dia sedikit.
Aku fotografer tak resminya
- Apakah dia suka menyebutku?
- Yeah.
Apa yang dia katakan?
Aku berkata ...
Dia bertanya apa yang aku pikir tentangmu.
Dan apa yang kau katakan?
Aku berkata, "Spider-Man."
Aku berkata, "Hal yang hebat tentang M. J. ..
... adalah ...
... ketika kau melihat di matanya ...
... dan dia melihat ke belakang di hatimu ...
... semuanya terasa ...
... tak cukup normal.
Karena kau merasa ...
... lebih kuat ...
... dan lebih lemah pada saat yang sama.
kau merasa gembira ...
... dan pada saat yang sama ...
... ketakutan.
Yang benar adalah, kau tak tahu
apa kau merasa ...
... kecuali kau tahu orang macam apa
kau ingin menjadi.
Seolah-olah kau telah ...
... mencapai terjangkau ...
... dan kau tak siap untuk itu. "
kau mengatakan bahwa?
Yah, sesuatu seperti itu.
Ayah?
Ayah, kaukah itu?
Apa itu?
Kau benar tentang M.J.
Kau benar tentang segala hal.
Dia sedang jatuh cinta pada Peter.
- Parker?
- Yeah.
Dan bagaimana perassan dia tentang dirinya?
Dia mencintainya sejak kelas 4 SD.
Dia berpura-pura seperti dia tidak, tapi
tak ada yang Peter lebih pedulikan selain dia
Aku sangat menyesal.
Aku tak selalu ada untukmu
kau sibuk. Kau orang penting.
aku mengerti.
Itu bukan alasan.
Aku bangga padamu.
Aku kehilanganmu di suatu tempat.
Tapi aku akan menebusnya untukmu, Harry
Aku akan memperbaiki ketidakadilanku
Bangun, laba-laba kecil.
Bangun.
Pulang, Sayang.
Kau terlihat sangat kusut
- Dan kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
- aku tak suka meninggalkanmu di sini.
- Tapi aku aman di sini.
- Apakah aku dapat melakukan apa-apa bagimu?
-Kau melakukan terlalu banyak.
College, pekerjaan, selama ini denganku.
Kau bukan Superman, kau tahu.
Senyum. Akhirnya.
Belum pernah terlihat di wajahmu
sejak Mary Jane ada di sini.
kau seharusnya tidur.
Kau tahu, kau kira-kira 6 tahun
ketika M.J. dan keluarganya pindah di sebelah.
Ketika ia keluar dari mobil,
dan kau melihatnya untuk pertama kali ...
... kau meraih saya dan berkata,
"Bibi May, itu seorang bidadari?"
- Wah, apakah aku bilang begitu?
- Aku yakin itu
Yah, Harry jatuh cinta padanya.
- Dia masih pacarnya.
- Nah, bukankah itu sampai padanya?
- Dia tak benar-benar tahu siapa aku.
- Karena kau tak memberi kesempatan padanya
Kau begitu misterius sepanjang waktu.
Katakan padaku, apakah itu akan sangat berbahaya ...
... untuk membiarkan Mary Jane tahu
betapa kau perhatian padanya?
Semua orang tahu.
Aku akan segera kembali.
Tapi ...
Ayo, angkat.
- Hey M.J.
-Hai. Menyanyilah setelah nada bip.
M.J., it's Peter. kau di sana?
Halo? kau di sana?
Aku hanya menelepon untuk memeriksamu.
Maukahmu memanggil aku ketika kau bisa masuk?
Baiklah, baik ...
Jangan Lakukan ...
Jangan naik setiap lorong-lorong gelap.
Halo?
Bisakah Spider-Man keluar untuk bermain?
Di mana dia?
- Apa itu?
- Itu mengasyikkan!
The itsy-bitsy spider
Pergi ke atas air
Datang goblin
Membawa Spider keluar
Goblin, apa yang telah kau lakukan?
Spider-Man!
Ini adalah mengapa hanya orang bodoh adalah pahlawan.
Karena kau tak pernah tahu ...
... ketika beberapa orang gila akan datang
dengan pilihan sadis
Biarkan mati wanita yang kau cintai ...
... atau penderitaan anak-anak kecil.
- Spider-Man!
- Selamatkan kami!
Selamatkan kami!
Tentukan pilihanmu, Spider-Man ...
... dan lihat betapa pahlawan dihargai.
Jangan lakukan itu, Goblin!
Kita adalah pilihan kita
- Sekarang, pilih!
- Tidak!
Semua diam!
Ahoy atas sana!
Kami akan membawa tongkang
tepat di bawahmu.
- Dia datang kembali!
- Dengarkan. Aku butuh kau untuk turun.
- Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa!
M.J., kau bisa melakukannya. kau harus.
Percayalah.
Pegang erat-erat dan pergi dengan cepat.
- Cepat!
- Aku tak bisa. Aku tak bisa melakukannya.
Tunggu, Mary Jane!
- Dia tak akan berhasil.
- Dia akan berhasil!
Saatnya untuk mati.
- Aku punya sesuatu untukmu!
- Kita harus menendang bokongmu!
Biarkan Spider-Man sendiri!
kau akan mencelakakan pria yang menyelamatkan anak-anak?
kau main dengan Spidey,
kau berantakan dengan New York!
kau main-main dengan salah satu dari kami,
kau main-main dengan kita semua!
Spider-Man, awas!
Kesengsaraan, penderitaan, kesengsaraan.
Itulah apa yang telah kau pilih.
aku menawarkan persahabatan padamu ...
... dan kau meludah di wajahku.
kau telah melepas jaring terakhirmu, Spider-Man.
Apakah kau tak terlalu egois,
kematian pacarmu ...
... akan menjadi cepat.
Tapi sekarang kau telah benar-benar
kesal ...
... aku akan menghabisinya
baik dan lambat.
M.J. dan aku. ..
... akan mendapatkan neraka tepat waktu.
Peter, berhenti!
Berhenti! Ini aku
Mr Osborn.
Terima kasih Tuhan untukmu.
Kau membunuh orang-orang
di balkon.
Goblin yang membunuh!
Aku tak ada hubungannya dengan itu!
Jangan biarkan dia membawaku lagi.
Aku mohon. Lindungi aku
kau mencoba membunuh Bibi May.
kau mencoba membunuh Mary Jane.
Tapi bukan kau.
Aku mencoba untuk menghentikannya.
Tapi aku tak bisa menghentikannya.
Aku tak akan pernah menyakitimu.
Aku tahu dari awal ...
... jika sesuatu pernah terjadi padaku ...
... itu kau aku bisa diandalkan.
kau, Peter Parker, akan menyelamatkanku,
dan semua yang kau miliki.
Terima kasih Tuhan untukmu.
Berikan tanganmu.
Percayalah padaku
seperti aku percaya kepadamu.
Aku sudah seperti seorang ayah untukmu.
Jadi anakku sekarang.
Aku punya ayah.
Namanya Ben Parker.
Semoga berhasil, Spider-Man.
Peter.
Jangan katakan Harry.
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?!
Maaf, Harry.
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan seorang ayah.
Aku tak kehilangan dia.
Dia telah dicuri dariku.
Suatu hari Spider-Man akan membayar.
Aku bersumpah di makam ayahku,
Spider-Man akan membayar.
Terima kasih Tuhan untukmu, Peter.
Kau satu-satunya keluargaku.
tak peduli apa yang aku lakukan ...
... tak peduli seberapa keras aku mencoba ...
... yang aku cinta akan selalu
menjadi orang-orang yang membayar.
kau harus kehilangan dia begitu banyak.
Sudah begitu keras tanpa dia.
Ada sesuatu
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Ketika aku masih di sana ...
... dan aku pikir aku akan mati ...
... hanya ada satu orang
yang aku pikirkan.
Dan ini bukan yang aku pikir
Itu kau, Pete.
Aku terus berpikir:
"aku harap aku berhasil melewati ini ...
... jadi aku bisa melihat wajah Peter Parker
sekali lagi. "
Benarkah?
Hanya ada satu orang
yang selalu ada untukku ...
... yang membuatku merasa ...
... seperti lebih daripada yang pernah bisa
kupikirkan
Aku hanya ...
... aku.
Dan tak apa-apa.
Yang benar adalah ...
... Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Peter.
Yang aku inginkan hanyalah untuk menceritakan
betapa aku mencintainya.
Aku tak bisa ...
kau tak bisa apa?
mengatakan padamu ...
... segalanya.
Maksudku, ada begitu banyak yang bisa diceritakan.
Yeah. Ada begitu banyak yang bisa diceritakan.
Aku ingin kau tahu ...
... bahwa aku akan selalu berada di sana
untukmu
Aku akan selalu berada di sana
mengurusmu.
Aku berjanji.
Aku akan selalu menjadi temanmu.
Hanya seorang teman ...
... Peter Parker?
Itu saja yang harus kuberikan.
Apa pun yang hidup berlaku untukku ...
... Aku tak kan pernah melupakan kata-kata ini. :
"Dengan kekuatan besar
datang tanggung jawab besar. "
Ini adalah hadiahku
kutukanku.
Siapa aku?
Aku Spider-Man.
Synced By "Newsub"